Criar um sistema de gerenciamento de tarefas

Criar um menu de opções

Criar um classe de tarefas, com as opções de titulo, descrição, prazo, e status (concluida ou não)(boolean)

Criar metodos como concluir

Criar outra classe Gerenciador de Tarefas que
- Armazena uma lista de tarefas
- Remove Tarefas
- Listar Tarefas
- Listar Tarefas Pendentes
- Buscar Tarefa Por Título


Opcionais:
    Criar um jeito de salvar e ler as tarefas através de um .json
    Ordenar por prazo
    Filtrar por concluidas e pendentes



Menu de opções
1. Criar Tarefa
2. Listar Tarefas
3. Listar Tarefas Pendentes
4. Concluir Tarefas
4. Listar Por Prazo
5. Remover Tarefas
6. Buscar Tarefas Por Título
7. Fechar Sistema